Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/configure-snmp-rhel.po
Languages: zh_tw

source: Configuring SNMP Community String on a RHEL Server
zh_tw: 在RHEL伺服器設定SNMP Community String

source: The SNMP Community string is similar to a user id or password that provides access to a network device, such as router. This string is sent along with all SNMP requests. If the community string is correct, the device responds with the requested information. If the community string is incorrect, the device discards the request and does not respond.
zh_tw: SNMP Community String 類似使用者ID或密碼，用作存取網路裝置，像是路由器。此string隨著所有SNMP要求傳送，如果 community string 正確，裝置會回應要求資訊；如果不正確，裝置會丟棄要求及不回應

source: The NetScaler device uses SNMP to communicate with the VMs. You must install SNMP and configure SNMP Community string for a secure communication between the NetScaler device and the RHEL machine.
zh_tw: NetScaler裝置使用SNMP來與VM通信，您必須安裝SNMP及設定SNMP Community string 來建立安全的通訊

source: Ensure that you installed SNMP on RedHat. If not, run the following command:
zh_tw: 確保您在RedHat安裝SNMP，如果沒有，請依照以下指令：

source: Edit the /etc/snmp/snmpd.conf file to allow the SNMP polling from the NetScaler device.
zh_tw: 編輯/etc/snmp/snmpd.conf 來允許SNMP從NetScaler 裝置採樣

source: Map the community name into a security name (local and mynetwork, depending on where the request is coming from):
zh_tw: 對照community名稱到一個security 名稱(本地及mynetwork，取決於要求從哪來)：

source: Use a strong password instead of public when you edit the following table.
zh_tw: 您在編輯表格時，請使用高強度密碼，不要用公開

source: Setting to 0.0.0.0 allows all IPs to poll the NetScaler server.
zh_tw: 設定0.0.0.0允許所有IP poll NetScaler server

source: Map the security names into group names:
zh_tw: 對照 security 名稱到群組名稱：

source: Create a view to allow the groups to have the permission to:
zh_tw: 建立view讓群組有許可：

source: Grant access with different write permissions to the two groups to the view you created.
zh_tw: 允許兩個不同群組的存取給您建立的view

source: Unblock SNMP in iptables.
zh_tw: 解除封鎖iptables的SNMP

source: Start the SNMP service:
zh_tw: 啟動SNMP服務：

source: Ensure that the SNMP service is started automatically during the system startup:
zh_tw: 確定SNMP服務有隨開機自動啟動
